C représente l'ensemble des sommets que l'on couvre.
Donc je suppose que C fait la taille de n et on ajoute au fur et à mesure
    des sommets (jusqu'a tous les mettre ?)


v0 représente le premier sommet (sommet à l'id le plus petit).


Si c'est un graphe simple on remplit E, sinon on remplit coord.
Puis le A on le remplit dans la méthode arbrecouvrant.

A vide est retranscrit via le fait que les valeurs de A dans notre code soit init
à false.



e est une arete/arc, ses extrémités sont notées e = (oe,de).




e* est l'arete de plus petit poids dans omega(c)
e* = Argminc(e) veut dire que e* est (e appartenant à omega(C)).

omega(c) représente l'ensemble des aretes parmi les sommets couverts (C).



test permettant de savoir quelle extrémités on rajoute et que devient omega(C)

oe* c'est l'extrémité debut de l'arete e*
et de* l'extrémité fin




Empecher les doublons dans omega c, utiliser une structure de données qui empeche les doublons